 1 인사
 2 목차 
 3 - 지난 1주차에서는 금요일에 있었던 저희 발표와 다른 조들의 발표를 토대로 개선점과 고칠점 등을 파악하는 시간을 끝으로 마무리를 지었고 2주차인 이번주 부터는 전체적인 맵과 사냥터, 그리고 보스몹 등등을 선정하고 타일맵으로 디자인하는 시간을 가졌습니다. 

 4 - 저희 조는 RPG 중에서도 로그라이크라는 장르를 선택했는데 선택 사유는 로그라이크라는 게임 특성상 맨 처음부터 시작하면서 성장하며 점점 쎄지지만 한번 죽으면 영구적인 죽음 즉, 처음부터 다시 시작 해야한다는 점에서 5주라는 기간 동안 RPG를 제작하는데에 있어 제일 큰 이유가 되었고 저장 불러오기라는 게임들과는 다르게 이런 로그라이크 장르의 매력이 다시 처음부터 시작하여 전체적인 게임을 플레이하면서 계획하고 패턴을 파악하여 처리하는 재밌는 장르입니다. 그리고 저희 게임 이름은 조 이름을 딴 AIT RPG로 선정하였고 위 그림은 저희 게임의 시작 이미지 입니다.

 5 - 먼저 마을과 보스전 디자인입니다. 마을에는 두 NPC가 있는데 이건 간략하게 어떻게 이 게임을 하는지 알려주는 도우미 NPC와 사냥터에서 사냥하여 무기를 강화할 수 있는 제련 NPC가 있습니다. 1주차에서 발표한 내용과 같이 마을 기준으로 동서남북으로 사냥터를 제작하게 되었습니다. 보스전은 4개의 사냥터 클리어시 마을로 귀환하면 마을이 보스맵으로 바뀌어 보스전으로 진행되는 형식으로 개발할 목적입니다.

 6 - 4개의 사냥터를 디자인 했는데 각각 다른 컨셉을 살리고 싶었고 4계절을 모티브로 디자인하고 싶어서 타일맵을 사용해 만들었습니다. 

 7 - 저희가 앞으로도 이런 방식으로 진행할 예정이지만 여태 프로젝트 진행에 대한 설명을 드리자면 매일 각자 임무를 할당하고 진행한 후 일과가 끝난 저녁이나 밤 쯤에 진척도를 체크합니다. 따로 날잡아 회의 및 진행하는 방식을 선정하지 않았던 이유는 4명이 각각 스케쥴이 다르기도 하고 날을 잡아서 진행할 경우 미루고 미루어 최악의 경우 정해진 기간 내 누락이 되어버리는 상황이 발생하기 때문에 날은 잡지 않았으며 대신 매일 다른 스케쥴이 있는 인원이 있는 경우 이 인원 제외 유동적으로 할당하여 진행하였고 진행하면서 사용한 에셋이나 발표 자료 등 추후에 스크립트 파일도 깃허브를 통해 업로드하고 공유하여 진행하고 있습니다.

8 - 다음 주인 3주차 계획은 본격적으로 맵을 기준으로 플레이어의 행동들과 몬스터의 행동들, 그리고 NPC들의 무기강화와 대화 상호작용을 제작할 예정입니다.

 - QNA