1p)안녕하세요 이번 게임프로그래밍 기획 발표를 하게된 000입니다.
2p)목차를 보시게 되면, 첫번째로 주제, 기획 환경 및 예상도, 각 파트별 계획, 주차별 계획 순으로 발표하겠습니다.
3p)먼저 저희가 이번 게임프로그래밍 주제로 선정한 장르는 바로 RPG입니다. 일딴 간단하게 RPG의 장르에 대해 소개를 하면,
Role Play Game의 약자로써, 이 게임의 주체인 플레이어가 각 할당된 캐릭터를 조작하여,메이플 혹은 로아와 같이
주어진 스테이지 혹은 미션을 클리어하는 게임입니다. 
저희가 RPG 장르를 선정하게 된 이유는 사진을 보시다 싶이, 옛날 리니지 부터 현재의 로스트아크까지 다양한 연령층, 
성별을 가리지 않고, 남녀노소 즐길수 있는 게임과 동시에 케릭터의 성장을 직접 육성할 수 있기 때문에 선정하게되었습니다.
4p)그다음 저희 게임의 방향성 및 주요 타겟층을 알려드리겠습니다
저희는 RPG의 장르인 만큼 Main Target으로는 RPG 장르의 게임을 좋아하는 사람들 부터
Sub Target으로는 다양한 연령층의 사람들과 스테이지 클리어를 통한 성취감을 원하는 사람들까지 다양한 방면을
대상으로 선정하였습니다.
5p) 그 다음 저희의 기획 및 예상도를 보여드리겠습니다.
기획으로는
 RPG의 장르인 만큼 케릭터에 사냥(육성)을 통한 성장효과 보장을 우선시 하였고,
한번 죽으면 케릭터가 리셋이 되어 처음부터 시작하는 로그라이크류의 게임들을 참고해서 진행 하려고 합니다.
그 다음으로는 사냥터의 난이도 분배를 통한 성장에 도움이 되는 재화 획득 및 성장경험을 보장하였고,
사냥터의 재화를 통해 강화된 무기 및 아이템을 가지고 저희의 최종 엔딩인 보스를 사냥하여, 보스를 잡으면 클리어 하는것을 기획하였습니다.
그 다음 저희의 예상도를 보여드리겠습니다.
6p) 저희는 마을에서 케릭터가 시작 및 부활을 하는곳으로써, 중앙에 배치하였고, 마을에서는 케릭터의 아이템을 강화할수 있습니다.
그 다음 각 다른 사냥터에서 사냥을 하여 아이템 강화에 쓰이는 재화를 획득하고, 사냥터마다 주어진 임무를 완료합니다.
모든 사냥터에서 주어진 임무를 완료하고 다시 마을로 돌아오면, 최종보스를 만날수 있고, 이 최종보스를 클리어 한다면 최종적으로 게임이 클리어 되는 구성입니다.
7p) 저희 파트별 계획으로는 팀장인 허건은 프로젝트의 총괄 및 보스 개발 부분을 맡았고, 
그 다음 김영현은 마을 개발 및 발표자료 개발, 김기현은 사냥터 개발 및 자료탐색 부분, 황동기는 사냥터 개발 및 깃허브 관리입니다.
깃허브 관리 부분에서는 각 자료탐색이 되었던 자료 및 각 진행도를 표시하여, 기능과 이슈를 포함하는 부분을 표시하였습니다.
8p) 주차별 계획으로는 1주차에는 기획서(README파일 작성) 작성 및 발표, 2주차에는 캐릭터 디자인 및 각 사냥터와 마을 디자인 3주차에서는 게임 메커닉 운영환경 통합 및 개발 확인 4주차에서는 테스트 및 버그 수정을 하고, 마지막 5주차에서는 최종발표를 기획하였습니다.
9p) 이상으로 저희 발표는 끝났고, 추가적으로 질문이 있으신분은 손들어 질문해주시면 될꺼 같습니다.

